Resumen de los selectores explicados
Selector de etiqueta: Se usa para aplicar estilos a todos los elementos de un tipo (por ejemplo, todos los párrafos 
).
Selector de clase: Aplica estilos a los elementos que tienen una clase específica. Puedes usar la misma clase en varios elementos.
Selector de ID: Aplica estilos a un único elemento con un ID específico. Solo debe haber un elemento con ese ID en la página.
Selector de atributo: Aplica estilos a los elementos que tienen un atributo o un valor de atributo específico.